Repository: debiancn/debian-zh-faq
Catalog: debian-*-faq.*.po
Languages: zh_cn

source: en
zh_cn: zh-cn

source: Debian Chinese FAQ
zh_cn: Debian中文常见问题解答

source: HOWTOs about using Chinese in Debian
zh_cn: 有关Debian中文环境使用的常见问题解答

source: <author><orgname class="nonprofit">Debian Chinese Team</orgname></author>
zh_cn: <author><orgname class="nonprofit">Debian中文开发者团队</orgname></author>

source: For all Debian Chinese Users and Developers.
zh_cn: 献给所有Debian中文用户与开发者。

source: Foreword
zh_cn: 前言

source: This Debian Chinese FAQ provides with suggestions and instructions about common problems and solutions when using Chinese under Debian.
zh_cn: 本篇文章，即Debian中文常见问题解答，提供了针对在中文环境下使用Debian可能遇见的常见问题的解决方案，以及通用的建议和指导。

source: We welcome suggestions around improving this document. Should you have any idea, please contact us via our maillist: <email>debian-chinese-gb@lists.debian.org</email> and <email>debian-chinese-big5@lists.debian.org</email>.
zh_cn: 我们欢迎您对本文档提出改进建议。如果您有任何意见与建议，请使用我们的邮件列表：<email>debian-chinese-gb@lists.debian.org</email>和<email>debian-chinese-big5@lists.debian.org</email>与我们取得联系。

source: Overview of Chinese support in Debian
zh_cn: Debian中文支持概览

source: Chinese and eastern Asian language support on desktop Linux has improved greatly since 2000.
zh_cn: Linux桌面环境的中文和东亚语言支持自2000年以来已经得到了极大改善。

source: Setting up Chinese Environment
zh_cn: 配置中文环境

source: Installing packages
zh_cn: 安装软件包

source: Using tasksel
zh_cn: 使用tasksel

source: After installation, you should already be able to read Chinese text from your Debian system. Typing Chinese might be a little more tricky, which will be explained in the following section.
zh_cn: 安装完成后，您应该能够使用您的Debian系统直接阅读中文文本了。输入中文可能会遇到些许困难，我们会在下面的章节中进行解释。

source: Recommended Extra Packages
zh_cn: 推荐安装的额外软件包

source: Here we list packages that may be useful to Chinese users. You may freely select any of them to fit your needs.
zh_cn: 我们在这里列出一些可能对中文用户有用的软件包。您可以从其中自由选择您所需要的软件。

source: Fonts
zh_cn: 字体

source: Input Method
zh_cn: 输入法

source: Typesetting
zh_cn: 文字排版

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Encoding and Simplified/Traditional Chinese Transformation
zh_cn: 编码和繁简转换

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Dictionaries
zh_cn: 词典

source: Configuring Environment
zh_cn: 配置环境

source: Setting correct locale
zh_cn: 设置正确的locale

source: We strongly encourage you to use the UTF-8 encoding. It is now the de-facto standard in the Linux world.
zh_cn: 我们强烈建议您使用UTF-8编码。它已经是Linux世界事实上的标准编码。

source: The traditional way is to use <command>dpkg-reconfigure</command> with superuser privilege: <userinput>dpkg-reconfigure locales</userinput> The modern way with systemd should use <command>localectl</command>:
zh_cn: 传统的方式是使用<command>dpkg-reconfigure</command>以超级用户权限运行：<userinput>dpkg-reconfigure locales</userinput>。更现代的与systemd相结合的方式是使用<command>localectl</command>：

source: DE-specific configuration
zh_cn: 桌面环境专有的配置

source: Chinese Documents in Debian
zh_cn: Debian中的中文文档

source: Debian Official Documents
zh_cn: Debian官方文档

source: Application i18n/l10n support in Debian
zh_cn: Debian中应用程序的国际化、本地化支持情况

source: Localization resources and links
zh_cn: 本地化资源和链接

source: List of packages under Debian Chinese Team
zh_cn: 由Debian中文开发者团队所维护的软件包列表

source: package list as of December 2016
zh_cn: 2016年12月的软件包列表

source: This list may be outdated. You can always find the latest information on <link xlink:href="https://qa.debian.org/developer.php?login=chinese-developers@lists.alioth.debian.org">Debian DDPO Website</link>.
zh_cn: 本列表可能已经过时。您总能在<link xlink:href="https://qa.debian.org/developer.php?login=chinese-developers@lists.alioth.debian.org">Debian DDPO 网站</link>上找到最新的信息。

source: Well-maintained packages
zh_cn: 维护良好的软件包

source: Fair-maintained packages in Debian 9
zh_cn: 维护尚可且进入Debian 9的软件包

source: Poor-maintained packages not in Debian 9
zh_cn: 维护不佳且未进入Debian 9的软件包

source: Some useful packages outside of Team
zh_cn: 团队外的一些有价值的软件包

source: Chinese Working Team
zh_cn: 中文工作团队
